Versión 0.54.0:
- ahora otras aplicaciones pueden compartir coordenadas geográficas con esta aplicación
- mejoras significativas en el rendimiento de la aplicación principal con el nuevo almacenamiento en caché de mapas de bits (¡gracias a Marc Nause!)
- la latitud se muestra ahora por encima de la longitud
- nuevo widget con el reloj y el tiempo
- Mejora del diseño del cuadro de diálogo de búsqueda.
- Mejorado el diseño del widget grande, especialmente en lo que se refiere a la información que se corta en los dispositivos más antiguos.
- Arreglada la temperatura máxima demasiado alta en la primera entrada de 6 horas en la aplicación principal.
- Corrección de comas no aceptadas en las coordenadas geográficas.
- Corrección de la condición de niebla helada que no se mostraba correctamente.
- otras correcciones menores

Versión 0.54.1:
- Arregladas las superposiciones en el diálogo de búsqueda
- Corregidos errores en varios widgets
- arreglado que la intro se inicie más de una vez

Aviso: la versión 0.54.0 no se compiló en fdroid debido a errores en el repositorio de aplicaciones.
