- Opción agregada para cargar datos meteorológicos a intervalos regulares, esto se puede activar/desactivar en la configuración
- Se agregó la hora visible de la última actualización en la aplicación.
- La aplicación y el widget ahora también muestran la dirección del viento.
- Corregido: los datos del viento perdieron información de dirección.
- corregido: error de análisis del campo FDAT (parte del ID del sensor)
- corregido: valor predeterminado no válido para el intervalo de actualización
- solucionado: error que resultó en una actualización muy rara
- Compatibilidad con Gadgetbridge: solucionado: la marca de tiempo de Unix estaba llena de basura
- Soporte Gadgetbridge: fijo: la dirección del viento siempre fue 0°
- Compatibilidad con Gadgetbridge: solucionado: la temperatura se transmitía en grados Celsius en lugar de Kelvin
- Soporte Gadgetbridge: arreglado: los niveles climáticos no siempre eran compatibles con el estándar Lineageos
- Compatibilidad con Gadgetbridge: solucionado: el estado del tiempo ahora muestra el tiempo actual en lugar del pronóstico del día
- La compatibilidad con Gadgetbridge aún es experimental, ¡pero debería funcionar!
- Idioma alemán agregado
