- Las horas de salida y puesta del sol, salida y puesta de la luna y crepúsculo se muestran en los detalles del tiempo.
- Cálculo mejorado de las condiciones climáticas, particularmente en intervalos de 6 h y 24 h.
- intervalos mejorados que se muestran en la barra de pronóstico
- hacer visible el intervalo de temperatura en el cuadro general cuando no se dibujan pasos intermedios
- Se corrigió el diseño roto en las advertencias meteorológicas en algunos dispositivos antiguos al ocultar/abrir el mapa.
- tiempo de lanzamiento ligeramente mejorado
- traducciones mejoradas
