Подробный прогноз погоды на период до 10 дней, основанный на открытых данных Deutscher Wetterdienst (DWD). Также отображаются предупреждения о погоде от DWD.

Отображается прогноз погоды нужной метеостанции. Станции можно искать по названию, по геокоординатам или по собственному местоположению. Прогноз погоды доступен для более чем 5000 метеостанций в Германии и по всему миру.

Приложение имеет тонкий дизайн. Оно поддерживает носимые устройства через Gadgetbridge, так что данные о погоде могут отображаться и на носимых устройствах.

Кроме того, существуют различные возможности адаптации отображения погодных данных к вашим собственным потребностям. Время восхода, захода солнца и сумерек также может быть показано для выбранного места.

В приложении также есть список избранного, который можно использовать для быстрого переключения между несколькими метеостанциями. Кроме того, приложение предлагает несколько виджетов разного размера с прогнозом погоды, которые можно разместить на главном экране и которые обновляются автоматически.
