Réamhaisnéis mhionsonraithe aimsire ar feadh suas le 10 lá, bunaithe ar shonraí oscailte an Deutscher Wetterdienst (DWD). Taispeántar rabhaidh aimsire ón DWD freisin.

Taispeántar réamhaisnéis aimsire an stáisiúin aimsire atá ag teastáil. Is féidir stáisiúin a chuardach de réir ainm, de réir geo-chomhordanáidí nó de réir a n-ionad féin. Tá réamhaisnéis aimsire ar fáil do bhreis agus 5000 stáisiún aimsire sa Ghearmáin agus ar fud an domhain.

Tá dearadh caol ag an aip. Tacaíonn sé go roghnach le wearables thar Gadgetbridge, ionas gur féidir sonraí aimsire a thaispeáint ar wearables, freisin.

Ina theannta sin, tá féidearthachtaí éagsúla ann chun taispeáint sonraí aimsire a oiriúnú le do chuid riachtanas féin. Is féidir am éirí na gréine, luí na gréine agus luí na gréine a thaispeáint don láthair roghnaithe freisin.

Tá liosta de cheanáin san aip freisin, ar féidir iad a úsáid chun aistriú go tapa idir stáisiúin aimsire iolracha. Cuireann sé giuirléidí iolracha de mhéideanna difriúla ar fáil freisin le réamhaisnéis aimsire is féidir a chur ar an scáileán baile agus a nuashonraítear go huathoibríoch.
