- Добавлена опция загрузки данных о погоде через регулярные промежутки времени, которую можно включить или выключить в настройках.
- Добавлено отображение времени последнего обновления в приложении.
- В приложении и виджете теперь также отображается направление ветра
- исправлено: Данные о ветре теряли информацию о направлении
- исправлено: ошибка разбора поля FDAT (часть идентификатора датчика)
- исправлено: некорректное значение по умолчанию для интервала обновления
- исправлено: ошибка, приводившая к очень редкому обновлению
- Поддержка Gadgetbridge: исправлено: Временная метка Unix заполнялась мусором
- Поддержка Gadgetbridge: исправлено: Направление ветра всегда было 0°
- Поддержка Gadgetbridge: исправлено: Температура отправлялась в градусах Цельсия вместо Кельвина
- Поддержка Gadgetbridge: исправлено: Показания погоды не всегда были совместимы со стандартом Lineageos
- Поддержка Gadgetbridge: исправлено: показания погоды теперь показывают текущую погоду вместо прогноза на день
- Поддержка Gadgetbridge все еще экспериментальная, но должна работать!
- Добавлен немецкий язык
