Версия 0.40:
- Gadgetbridge-Support: исправлена максимальная температура в прогнозе
- экспериментальная, новая и, надеемся, более частая доставка погодных данных в приложение GadgetBridge
- изменение иконок погоды
- прогноз погоды теперь доступен на ближайшие 10 дней
- новая возможность повторять обновление каждые 15 минут при отсутствии сети
- новая экспериментальная функция, позволяющая наверстать упущенное обновление при наличии сети
- новые опции для локального протоколирования (отладки)
- изменённые настройки
- исправлено падение программы обновления, когда устройство находилось в дремлющем режиме
- многочисленные исправления

В этой версии приложение изменяет API Deutscher Wetterdienst. Благодаря этому изменению можно отображать более точные прогнозы, но оно сопровождается очень фундаментальной переделкой. Поэтому могут возникать новые ошибки.

Настройки были возвращены к значениям по умолчанию.

Важное замечание:
В случае сбоя приложения после смены метеостанции, пожалуйста, сообщите об этом мне.

Приложение можно вернуть в работоспособное состояние, удалив данные приложения; при этом также будут восстановлены значения по умолчанию, и приложение снова будет отображать погоду в Гамбурге.
