- Byla přidána možnost načítat údaje o počasí v pravidelných intervalech, kterou lze zapnout nebo vypnout v nastavení.
- V aplikaci byl přidán viditelný čas poslední aktualizace.
- Aplikace a widget nyní zobrazují také směr větru.
- opraveno: Údaje o větru ztratily informace o směru
- opraveno: chyba parsování pole FDAT (část ID senzoru)
- opraveno: neplatná výchozí hodnota pro interval aktualizace
- opraveno: chyba, která způsobovala velmi zřídkavé aktualizace
- Podpora Gadgetbridge: opraveno: Časové razítko Unixu bylo naplněno nesmysly
- Podpora Gadgetbridge: opraveno: Směr větru byl vždy 0°
- Podpora Gadgetbridge: opraveno: Teplota byla odeslána ve stupních Celsia místo v Kelvinech.
- Podpora Gadgetbridge: opraveno: Údaje o počasí nebyly vždy kompatibilní se standardem Lineageos.
- Podpora Gadgetbridge: opraveno: údaj o počasí nyní zobrazuje aktuální počasí namísto předpovědi na daný den.
- Podpora Gadgetbridge je stále experimentální, ale měla by fungovat!

- Přidána němčina
