Prévisions météorologiques détaillées pour un maximum de 10 jours, basées sur les données ouvertes du Deutscher Wetterdienst (DWD). Les alertes météorologiques du DWD sont également affichées.

Les prévisions météorologiques de la station météo souhaitée sont affichées. Les stations peuvent être recherchées par nom, par géo-coordonnées ou par leur propre emplacement. Une prévision météorologique est disponible pour plus de 5000 stations météorologiques en Allemagne et dans le monde.

L'application a un design fin. Elle prend en charge, en option, les wearables via Gadgetbridge, de sorte que les données météorologiques peuvent également être affichées sur les wearables.

En outre, il existe diverses possibilités d'adapter l'affichage des données météorologiques à vos propres besoins. L'heure du lever et du coucher du soleil ainsi que le crépuscule peuvent également être affichés pour le lieu choisi.

L'application dispose également d'une liste de favoris, qui peut être utilisée pour passer rapidement d'une station météo à l'autre. Elle propose également plusieurs widgets de taille différente avec des prévisions météorologiques qui peuvent être placés sur l'écran d'accueil et qui sont mis à jour automatiquement.
