Neu in dieser Version ([VERSION]):

- behoben: Überlagerungen im Such-Dialog
- behoben: mehrere Widget-Fehler
- behoben: Intro startete manchmal mehr als einmal

Version 0.54.0:
- Geokoordinaten können nun an diese App geteilt werden
- signifikante Verbesserung der Leistung der Hauptapp durch neues Bitmap-Chaching (Danke an Marc Nause!)
- Breitengrad wird nun vor Längengrad angegeben
- neues Widget mit Uhr & Wetter
- verbessertes Layout im Such-Dialog
- verbessertes Layout des großen Widgets, vor allem behebt das ein Abschneiden von Informationen auf älteren Geräten
- behoben: max. Temperatur wurde  im ersten Eintrag der 6-stündigen Vorhersage zu hoch angezeigt
- behoben: Kommas wurden bei der Eingabe von Geo-Koordinaten nicht akzeptiert
- behoben: Nebel mit Reifansatz wurde als Wetterzustand nicht korrekt angezeigt
- zahlreiche, weitere Fehlerkorrekturen

Hinweis: Version 0.54.0 konnte aufgrund von Fehlern im App-Repository nicht von F-Droid gebaut werden.




