Детальний прогноз погоди на термін до 10 днів, на основі відкритих даних Deutscher Wetterdienst (DWD). Також відображаються погодні попередження від DWD.

Відображається прогноз погоди потрібної метеостанції. Станції можна шукати за назвою, за геокоординатами або за власним розташуванням. Прогноз погоди доступний для понад 5000 метеостанцій у Німеччині та по всьому світу.

Застосунок має легкий дизайн. За бажанням, він підтримує носимі пристрої через Gadgetbridge, щоб дані про погоду також можна було відображати на носимих пристроях.

Крім того, існують різні можливості адаптувати відображення погодних даних до ваших власних потреб. Для вибраного місця також можна показати час сходу/заходу сонця і сутінків.

У додатку також є список вибраного, який можна використовувати для швидкого перемикання між кількома метеостанціями. Він також пропонує кілька віджетів різного розміру з прогнозом погоди, які можна розмістити на головному екрані та автоматично оновлювати.
