Podrobná předpověď počasí až na 10 dní na základě otevřených dat Deutscher Wetterdienst (DWD). Zobrazují se také varování před počasím od DWD.

Zobrazí se předpověď počasí požadované meteorologické stanice. Stanice lze vyhledávat podle názvu, zeměpisných souřadnic nebo vlastní polohy. Předpověď počasí je k dispozici pro více než 5000 meteorologických stanic v Německu a po celém světě.

Aplikace má štíhlý design. Volitelně podporuje nositelná zařízení přes Gadgetbridge, takže údaje o počasí lze zobrazovat i na nositelných zařízeních.

Kromě toho existují různé možnosti, jak si zobrazení údajů o počasí přizpůsobit vlastním potřebám. Pro vybrané místo lze zobrazit také čas východu, západu a soumraku slunce.

Aplikace má také seznam oblíbených položek, který lze použít k rychlému přepínání mezi více meteorologickými stanicemi. Nabízí také několik různě velkých widgetů s předpovědí počasí, které lze umístit na domovskou obrazovku a které se automaticky aktualizují.
