Версія 0.54.0:
- інші програми тепер можуть ділитися геокоординатами з цією програмою
- значні покращення продуктивності основного додатка з новим кешуванням зображень (дякуємо Marc Nause!)
- широта тепер відображається вище довготи
- новий віджет з годинником і погодою
- покращений макет у вікні пошуку
- покращений макет великого віджета, зокрема виправлено обрізання інформації на старих пристроях
- виправлено занадто високу макс. температуру в 1-му 6-годинному записі в головному додатку
- коми тепер приймаються в геокоординатах
- виправлено неправильне відображення морозного туману
- багато інших дрібних виправлень

Версія 0.54.1:
- виправлено накладання у вікні пошуку
- виправлено численні помилки віджетів
- виправлено повторний запуск початкового ролика

Примітка: версія 0.54.0 не збиралася на F-Droid через помилки у репозиторії додатка.
