Версія 0.40:
- підтримка Gadgetbridge: виправлено макс. температуру в прогнозі
- експериментальна нова і, сподіваємось, частіша доставка погодних даних до додатка GadgetBridge
- зміна значків погоди
- прогноз погоди тепер доступний на 10 днів
- нова опція оновлення кожні 15 хвилин за відсутності з'єднання
- нова експериментальна функція, що дозволяє надолужити пропущене оновлення, коли з'являється з'єднання з мережею
- нові опції для локального журналювання (debugging)
- переглянуто налаштування
- виправлено збій оновлення, коли пристрій перебував у сплячому режимі
- численні виправлення

У цій версії додаток змінює API на Deutscher Wetterdienst. Це дозволить відображати точніші прогнози, але вимагає суттєвої перебудови програми. Можуть з'явитися нові помилки.

Налаштування скинуто до значень за замовчуванням.

Важливо:
Якщо після зміни метеостанції додаток не працює, будь ласка, повідомте мені про цю станцію.

Додаток можна повернути до функціонального стану, видаливши дані додатка; це відновить значення за замовчуванням і додаток знову показуватиме погоду в Гамбурзі.
