- die nächsten Wetterstationen können nun anhand von Geokoordinaten oder der Standortbestimmung des Gerätes gesucht werden
- die App fällt nun auf http ohne SSL zurück, falls eine verschlüsselte Verbindung auf sehr alten Geräten (z.B. 4.x.x) nicht aufgebaut werden kann, weil Cipher-Suites fehlen
- Inkomplette Zeitfenster (6h, 24h) beachten vergangene Wetterdaten nicht mehr, soweit möglich
- Fehler behoben in der Berechnung der min. und max. Temperatur (diese wurde eventuell zu hoch & zu niedrig angezeigt)
- zahlreiche, kleinere Verbesserungen
