- neue Sprache: Ukrainisch (Danke an Andrij Mizyk & eUgEntOptIc44!)
- aktualisierte Übersetzungen
- leicht verbessere Solarized Farbprofile
- neue Grafik, die einen Überblick über Temperatur, Wolken und Regen für die nächsten Tage anzeigt (kann in den Einstellungen aktiviert werden)
- neues, horizontales Layout für Anzeigen mit einer Breite von mindestens 600dp
- langes Drücken auf eine Vorhersage öffnet eine detailliertere Ansicht
- bei manueller Aktualisierung der Wetterdaten zeigt die App nun an, wenn diese misslingt
- behoben: Benachrichtigungs-Icon wurde manchmal doppelt angezeigt
- behoben: Vorhersagen auf Wearables waren um einen Tag verschoben
- behoben: min./max. Temperaturwerte waren manchmal im 1. Vorhersage-Intervall falsch
